Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 26]
Matahari dan bulan bergantian.
Bahkan hukum alam pun tidak mutlak—
apalagi manusia.
Apakah Anda mengerti?
♪ Terlupakan di antara kaca spion ♪
Apa yang ingin saya sampaikan?
♪ Melihat wajahmu yang sudah lama tak terlihat
di malam yang hujan itu ♪
hari demi hari
♪ Menghitung mundur
janji-janji yang tak terpenuhi ♪
bulan di malam hari—
Matahari dan bulan bersinar bersama,
♪ Hati yang masih berdetak
belum mengucapkan selamat tinggal ♪
Zhao dan Mu,
Tak akan pernah terpisah.
♪ Bertemu kembali setelah bertahun-tahun ♪
♪ Kopi ini terlalu asam dan pahit;
aku mendambakan sesuatu yang manis ♪
Ini jawaban saya.
♪ Siapa yang akan mengelilingi garis
yang membatasi pikiran? ♪
♪ Bodohnya,
aku menolak untuk percaya bahwa ini akan berakhir ♪
♪ Aku harus ♪
♪ Teruslah mencintai,
di antara matahari dan bulan ♪
♪ Bahkan dalam kesakitan,
kita tetap teguh pada sumpah yang sekokoh baja ♪
♪ Dengan sukarela ♪
♪ Saat ini ♪
♪ Aku berlari ke arahmu
sebelum malam tiba ♪
♪ Jangan tanya tentang masa lalu;
bertaruhlah saja pada hari esok ♪
♪ Mimpi dan kerinduan itu ♪
♪ Aku sangat ingin mengisi
kekosongan penyesalan ♪
♪ Kerinduanku telah meninggalkan haluan kapal ♪
♪ Meluncur ke cakrawala ♪
♪ Bertemu kembali setelah bertahun-tahun ♪
♪ Kopi ini terlalu asam dan pahit;
aku mendambakan sesuatu yang manis ♪
♪ Siapa yang akan mengelilingi garis
yang membatasi pikiran? ♪
♪ Bodohnya,
aku menolak untuk percaya bahwa ini akan berakhir ♪
♪ Aku harus ♪
♪ Teruslah mencintai,
di antara matahari dan bulan ♪
♪ Bahkan dalam kesakitan,
kita tetap teguh pada sumpah yang sekokoh baja ♪
♪ Dengan sukarela ♪
♪ Saat ini ♪
♪ Aku berlari ke arahmu
sebelum malam tiba ♪
♪ Jangan tanya tentang masa lalu;
bertaruhlah saja pada hari esok ♪
♪ Mimpi dan kerinduan itu ♪
♪ Jejak-jejak itu kembali bersinggungan ♪
Di dalam!
-Mu.
-Jiang Mu.
Mantan pacarmu?
Pacar saya saat ini.
Pacar saat ini?
Halo.
Izinkan saya memperkenalkan Anda semua.
Ini pacar Mu.
-Tampan sekali!
-Kamu harus mentraktir kami makan ini.
Kau telah mengambil sang dewi.
Hal yang diimpikan oleh banyak pria di departemen kami.
-Ya.
Makanan ini saya traktir.
Makanlah apa pun yang kamu mau.
Besar.
Ayolah, jangan cuma berdiri di situ. Duduklah.
Ayo.
Cepat, Mu, duduklah.
Jadi, Kami,
kapan kita akan sampai ke
Apakah Anda akan menghadiri pernikahan Anda?
Ya, kapan itu akan terjadi?
Saat saya bertemu mereka siang ini,
Mereka belum berdamai.
Sekarang kamu sudah menanyakan
tentang pernikahan mereka.
Jadi,
Kapan pernikahannya?
-Ya.
-Kapan?
Saya akan mencoba mewujudkannya sesegera mungkin.
Baiklah, kalau begitu sudah diputuskan.
Kita semua akan hadir ketika waktunya tiba.
Ayo, mari kita bersulang untuk kebahagiaanmu.
Bersulang.
♪ Apa yang membawaku kepadamu? ♪
♪ Mungkin ini memang takdir ♪
♪ Di sepanjang jalan berliku kita,
kita selalu menemukan satu sama lain ♪
♪ Badai berubah menjadi hujan,
dan semuanya tersapu bersih ♪
♪ Perlahan, semuanya menjadi jelas ♪
♪ Dalam tatapanmu ♪
♪ Aku menemukan jawabannya ♪
♪ Ada perasaan yang begitu kuat ♪
♪ Kisah kita masih terus berlanjut ♪
♪ Menunggu akhir yang sempurna ♪
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Ada daya tarik yang tak bisa kujelaskan ♪
♪ Mataku mengikutimu,
hatiku mengejarmu ♪
♪ Aku tidak bisa menahannya ♪
♪ Saat aku menatap langit ♪
♪ Bahkan jarak pun tak bisa memisahkan kita ♪
♪ Kerinduan yang manis terbawa angin ♪
♪ Aku bisa merasakan kehadiranmu di dekatku ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Lupakan matahari terbenam, lupakan pasang surut air laut ♪
♪ Saksikan tahun-tahun berlalu
dan jelajahi dunia ♪
♪ Kita telah belajar untuk
lebih menghargai satu sama lain ♪
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Jalan di depan ♪
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
♪ Bimbing kami menuju kebahagiaan ♪
♪ Kita berdua akan hadir ♪
Tidak apa-apa.
Sedang hujan.
Ayo.
Kami bersenang-senang hari ini.
Mari kita bertemu lagi segera.
Kami berangkat duluan!
Selamat tinggal.
Aku cuma bercanda.
Anda sebenarnya telah membayar semuanya.
Dengan senang hati.
Terima kasih banyak atas hidangannya.
Kami pamit.
Terima kasih banyak.
Selamat tinggal.
-Hati-hati di jalan.
-Sampai jumpa.
-Selamat tinggal.
Hujannya sangat deras.
Kami tidak bisa mengemudi karena kami minum alkohol.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak jauh. Mari kita jalan kaki kembali.
Tapi kami tidak punya payung.
Aku tidak bisa melihat jalan seperti ini.
Aku di sini. Tetaplah dekat.
Jangan sampai basah.
Kamu tidak menculikku, kan?
Siapa tahu?
Lihatlah dirimu.
Kamu basah kuyup.
Cepat mandi.
Jangan sampai masuk angin.
Oke. Tunggu aku di ruang tamu.
Kamu melihatnya?
Berapa lama waktu yang
Anda butuhkan untuk merakitnya?
Jika kedua waktu tersebut dijumlahkan,
cukup lama.
Dua kali?
Saat sedang diangkut ke sini,
Itu pernah hancur berantakan.
Saat saya memindahkannya ke sini dan memasangnya kembali,
Saya kehilangan buku panduannya.
Kali kedua cukup sulit.
Bagaimana dengan waktu yang lain?
Pertama kali...
Saat itu kamu baru saja pergi ke Kanada.
Saya terpaksa menggunakan kursi roda.
Pil yang harus saya minum
lebih dari sekadar makanan saya.
Selain harus menahan rasa sakit setiap hari,
Saya juga harus menanggungnya
hari-hari tanpamu.
Saat itu, saya
tidak menantikan hari esok,
dan tidak tahu ke mana masa depan saya akan mengarah.
Set Lego ini
Menemaniku melewati
hari-hari yang panjang dan sulit itu.
Rasanya seperti
Kamu ada di sana bersamaku.
Itu adalah pertama kalinya
saya sangat ingin berdiri.
Dan sejak saat itu,
Aku dipenuhi harapan akan masa depan.
Saya selalu berpikir
Kita akan membangun model-model ini bersama-sama.
Saat itu, saya percaya
kami punya banyak waktu
untuk membangunnya secara perlahan.
Bagaimana dengan
kita bongkar
dan membangunnya untuk ketiga kalinya?
Bukan itu maksudku.
Aku hanya merasa sedikit menyesal.
Siapa Thomas?
Dia adalah mahasiswa yang brilian
di departemen kami—
Setengah Australia, setengah Prancis.
Dia mendekatimu?
Sudah kukatakan sebelumnya—
Banyak pria yang tertarik padaku,
Kamu saja yang tidak mempercayainya.
Aku percaya itu.
Lalu bisakah saya?
♪ Cahaya redup yang menarikku jauh ♪
Apakah kamu akan menginap di sini malam ini?
♪ Kejar bisikan di tempatmu berada ♪
♪ Melalui gema yang masih terukir ♪
♪ Setiap langkah membawaku pergi ♪
♪ Jauh dari kebisingan,
dari pertengkaran yang tak berkesudahan ♪
♪ Melalui keheningan cahayamu ♪
Aku akan membantumu pindah besok.
♪ Aku akan memutus rantai
dan meninggalkan masa kelabu ♪
Mengapa mereka bisa tinggal di sini?
Tapi aku tidak bisa?
♪ Bawa aku jauh, bawa saja aku pergi ♪
♪ Angin menderu dan memanggilku ♪
Bagus.
♪ Menembus hutan menuju laut ♪
Kalau begitu,
Saya permisi dulu.
♪ Bayangan menari, langit berubah kelabu ♪
Sampai jumpa lain waktu.
♪ Tapi suaramu masih membimbingku ♪
Kamu tidak mengungkapkan isi pikiranmu.
♪ Jauh dari kebisingan,
dari pertengkaran yang tak berkesudahan ♪
♪ Melalui keheningan cahayamu ♪
♪ Aku akan mematahkan rantai kesuraman hidup ♪
Aku akan tidur di mana malam ini?
Di sofa?
♪ Bawa aku jauh, bawa saja aku pergi ♪
♪ Angin menderu dan memanggilku ♪
♪ Kau menungguku, pergilah ♪
♪ Jauh dari kebisingan,
dari pertengkaran yang tak berkesudahan ♪
Itu terserah kamu.
♪ Melalui keheningan cahayamu ♪
♪ Aku akan mematahkan rantai kesuraman hidup ♪
♪ Bawa aku jauh, bawa saja aku pergi ♪
Apakah kamu benar-benar yakin tentang ini?
Sudah kukatakan sebelumnya,
Aku bukan anak kecil lagi.
Mengapa kamu bersembunyi?
Terlalu malu untuk menatapku?
Tidak, saya bukan.
Lalu tatap aku.
Kamu sudah bangun.
Apakah kamu tidur nyenyak?
Kapan kamu ingin pindah?
Masa sewa saya baru berakhir dua bulan lagi.
Aku tidak bisa begitu saja membuang uang itu.
Mengapa Anda mentransfer uang kepada saya?
Anggap saja
Anda menyewakannya kepada saya selama dua bulan.
Bisakah kamu pindah sekarang?
Ada seseorang di sini untuk membantu Anda pindah.
Bos,
Apakah kita mendapat bayaran lembur untuk akhir pekan?
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Ya.
Bukankah ini...
Halo, saya Wen Ke.
Panggil saja aku Wen.
Halo.
Apakah Anda rekan kerjanya?
Saya asisten dan sopir Bapak Jin.
Tuan Jin, saya akan menunggu Anda di bawah.
Selamat tinggal.
Jadi, kau sudah merencanakan ini sejak awal.
Wen.
Tunggu di dalam mobil sebentar.
Datanglah
setelah kami selesai mengemasi barang-barangnya.
Oke.
Jadi, kamu sekarang punya sopir?
Mengapa dia memanggilmu Tuan Jin?
Bukankah Da Jia dan Xiao Jia mengatakannya
Anda tidak bekerja untuk perusahaan mana pun?
Apa yang Anda lakukan saat perjalanan bisnis?
Mengapa Anda mengajukan begitu banyak pertanyaan?
Tentu saja saya perlu bertanya.
Aku tak bisa bersamamu tanpa mengetahui
bagaimana situasi Anda.
Lalu kenapa kamu tidak bertanya tadi malam?
sebelum akhirnya menjalin hubungan
denganku dengan begitu ceroboh?
Dalam situasi seperti tadi malam,
Bagaimana mungkin aku bertanya?
Ini rumahku.
Silakan lihat-lihat.
Saya tadi sampai mana?
Terakhir kali saluran pembuangan saya rusak.
Saya tadinya mau menelepon pemilik rumah.
Tapi teman sekamar saya sangat baik.
Dia menelepon temannya untuk datang.
Teman itu memperbaikinya dalam waktu singkat.
Lalu teman itu menginap.
Bagaimana kamu tahu?
Hanya tebakan.
Mari kita mulai bergerak. Bagaimana caranya?
Aku akan membantumu.
Bagaimana cara kita bergerak?
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Aku benci mengemasi barang-barang.
Mulai sekarang saya akan melakukannya.
Mustahil!
Jika kamu melakukan semuanya,
Bukankah aku akan terlihat terlalu banyak menuntut?
Apa salahnya menjadi orang yang butuh banyak perhatian?
Akan kuakui saja permintaanmu.
Benar-benar?
Berapa lama kamu berencana untuk menuruti keinginanku ini?
Seumur hidup.
Apakah kamu selalu berkemas sendiri?
Apa lagi?
Bagaimana dengan Wen?
Apakah dia bersamamu selama ini?
Beberapa tahun lalu, saya bekerja
di sebuah pabrik di Beijing.
Setelah berhasil membangun reputasi,
Saya kuliah
di Institut Teknik Otomotif.
untuk mengerjakan
inovasi teknik bersama mereka.
Sedangkan saya sendiri
ingin mengerjakan beberapa proyek kecil,
Jadi, saya membuka kedai kopi.
Saya berstatus sebagai pemain bebas,
sambil berkolaborasi dengan mereka
sebagai konsultan.
Setidaknya,
saya harus pergi ke sana dua kali sebulan.
Paling banyak, saya pergi setiap minggu.
Mengingat kondisi kesehatan saya,
beberapa tahun yang lalu,
Mereka menugaskan seorang asisten untuk saya,
Siapakah Wen?
Bertanggung jawab utama untuk mengurus
perjalanan bisnis saya.
Apakah semua syal sudah dikemas?
Ya.
Saya menemukan satu lagi.
Itu bukan syal.
Ini rokku.
Di mana lengan bajunya?
Tidak perlu lengan baju.
Ini adalah gaun tanpa tali bahu.
Anda tinggal memasangnya langsung.
Aku tidak bisa membayangkannya.
Cobalah.
[Catatan Hidupku]
Jangan pergi.
Kami tidak punya satu pun foto bersama.
Mengapa kita tidak memanfaatkan kesempatan ini?
Izinkan saya menyetel pengatur waktu.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Kapan kamu
biasanya memakai
Pakaian ini?
Saat aku bertemu cowok-cowok tampan.
Apa yang membuat seseorang tampan?
Apakah saya memenuhi syarat?
Wen masih menunggu di lantai bawah.
Wen,
Ini akan memakan waktu sedikit lebih lama.
Kembalilah ke kedai kopi
dan tunggu aku.
Dia mungkin salah paham.
Dia tidak akan melakukannya.
Mengapa tidak?
Karena di matanya,
Saya adalah orang yang terhormat.
Seharusnya ruangan ini.
Tuan Jin?
Mengapa semua orang ada di sini?
Melihat kamu begitu lama,
Saya kira Anda membawa banyak barang untuk dikemas.
Aku bahkan menelepon Xiao Jia.
Ada cukup banyak hal.
Kami hanya berhati-hati saat mengemas barang.
Di Sini.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Terima kasih.
Dan yang ini juga.
Ini. Hati-hati.
Saya tidak tahu bagaimana dia bisa melakukannya.
Berbohong tanpa malu-malu
dengan wajah datar.
Nona Jiang, Anda di sini.
Nona Jiang?
Ini Boss Lady.
Apakah Anda ingin kopi?
Tidak apa-apa. Anda bisa melanjutkan aktivitas Anda.
Saya mampir sebentar dalam perjalanan.
Aku harus pulang untuk makan malam sebentar lagi.
Oke.
Ini buku rekeningnya.
Semua detail operasional ada di sana.
Mengapa kau memberikan ini padaku?
Ini toko Anda sendiri.
Setidaknya Anda harus tahu bagaimana keadaannya.
Toko saya?
Sejak kapan ini menjadi toko saya?
Kalau tidak, untuk apa saya harus repot-repot?
Apakah menurutmu membuka kedai kopi itu menyenangkan?
Saat pertama kali saya kembali ke Nanjing,
Saya mulai merencanakan kedai kopi ini.
Saya berpartisipasi
dalam mendesain lingkungan tersebut.
dan menentukan nama toko.
Tempat ini bagus.
Terima kasih atas rekomendasinya.
Saya sangat puas.
Kita bisa menandatangani kontrak kapan saja.
Tentu. Terima kasih.
Saya sudah mengirimkannya kepada Anda
Font untuk logo kopi khas tersebut.
Gunakan font yang sama
untuk papan nama juga.
Bulan.
Kopi Bulan.
Tapi saya dengar untuk dua tahun pertama,
Tempat ini merugi.
Berbagai profesi sangatlah berbeda.
Saya melakukan beberapa kesalahan.
Lalu mengapa?
Apakah kamu terus menggelontorkan uang ke dalamnya?
Karena
Seorang gadis muda menyarankan hal itu
kepada saya bertahun-tahun yang lalu.
Saya adalah orang yang sangat jujur—
hampir keras kepala.
Saya percaya semakin banyak kesalahan yang saya buat,
Semakin lama saya akan menemukan jalan yang benar
pada akhirnya.
Sekalipun suatu hari nanti tempat ini tutup,
Seharusnya bukan karena
manajemen yang buruk.
Kau menyebut dirimu jujur?
Lalu mengapa kau memojokkanku
ke dinding waktu itu?
Kapan aku pernah memojokkanmu?
Di garasi.
Kau menyuruhku pergi
dan mengatakan bahwa terlihat buruk
jika aku terus datang menemuimu.
Anda bahkan bertanya
jika aku menginginkan sesuatu yang lebih dari sekadar teman denganmu.
Saya hanya bertanya secara santai.
Hanya...
Apa?
Apakah saya telah menyentuh titik sensitif?
Maaf mengecewakan Anda.
Oke, saya mengerti.
Di dalam.
Saya harus melakukan perjalanan bisnis mendesak.
Wen akan mengantarmu pulang.
Bersikap baiklah dan tunggu aku di rumah,
Oke?